Repository: noah-nuebling/objc-playground-2024
Catalog: objc-test-july-13-2024/Mouse Fix Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hant

# 0lz-be-kpl.title
source: Accessibility Access allows Mac Mouse Fix to intercept signals from your mouse and keyboard
zh_hant: 取用「輔助使用」允許Mac Mouse Fix截取您的滑鼠和鍵盤訊號

# 04N-yp-Qg1.title
source: Help
zh_hant: 輔助說明

# 9qp-gN-SZZ.title
source: Open 'Privacy & Security' Settings
zh_hant: 打開「隱私權與安全性」設定頁面

# 46z-Nd-nh4.title
source: Switch on 'Mac Mouse Fix Helper'
zh_hant: 啟用「Mac Mouse Fix Helper」

# OSk-Cl-izW.title
source: Grant Accessibility Access to Mac Mouse Fix
zh_hant: 允許Mac Mouse Fix取用「輔助使用」

# fK8-8z-KQn.ibShadowedToolTip
source: Hold Shift (⇧) and click this icon to reveal 'Mac Mouse Fix Helper.app' in Finder
zh_hant: 按住Shift（⇧）並按一下此圖像即可於Finder顯示「Mac Mouse Fix Helper.app」

# u9c-up-oQG.title
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 7yY-kF-Q7q.title
source: Back
zh_hant: 返回

# JJv-GH-7io.placeholderString
source: Enter Your License Key
zh_hant: 輸入您的許可證密鑰

# 1TU-wL-skT.title
source: Undo
zh_hant: 還原

# 1dS-BH-DIv.title
source: Pointer
zh_hant: 指標

# 2Uv-W7-hzJ.title
source: View Guides or Ask the Community...
zh_hant: 檢視指南或向社群提問⋯

# 3a9-XG-oHg.title
source: Acceleration:
zh_hant: 加速：

# 3pt-ka-lxV.title
source: Check for Updates...
zh_hant: 檢查更新項目⋯

# 4gx-d0-WNb.title
source: Off
zh_hant: 關閉

# 4hf-tQ-y76.title
source: Precision
zh_hant: 精確

# 5yb-g8-Kcg.title
source: Write a Feature Request
zh_hant: 填寫一個功能請求

# 6Nj-Ed-W5T.title
source: Scroll Horizontally
zh_hant: 水平捲動

# 6Yt-gG-Nf9.title
source: Edit
zh_hant: 編輯

# 6es-it-kDs.title
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 8pi-FV-zYE.title
source: Acknowledgements
zh_hant: 版權宣告

# 17P-PJ-tV1.title
source: Regular
zh_hant: 一般

# 97W-3h-SSc.title
source: High
zh_hant: 高

# A6t-UZ-2DE.title
source: Scroll Precisely
zh_hant: 精確捲動

# AHn-zX-g4d.title
source: Move between pages in Safari by scrolling horizontally, and more
zh_hant: 水平捲動來在Safari頁面之間移動，以及更多

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
zh_hant: 主選單

# AqN-zN-yDS.title
source: Lets you quickly turn off or on features like smooth scrolling
zh_hant: 讓您快速關閉或開啟平滑捲動等功能

# Bnm-ze-Mca.title
source: Hide Mac Mouse Fix
zh_hant: 隱藏Mac Mouse Fix

# DNu-D4-tBY.title
source: Low
zh_hant: 低

# DVS-lH-VBH.title
source: Help
zh_hant: 輔助說明

# DtT-YF-gUn.title
source: Set acceleration under System Preferences > Mouse > Tracking speed
zh_hant: 設定加速： 系統偏好設定 > 滑鼠 > 軌跡速度

# E0q-4e-axc.title
source: Medium
zh_hant: 中

# ENz-Ny-4ax.title
source: Scroll Swiftly
zh_hant: 快速捲動

# FT8-zP-xsg.title
source: Low
zh_hant: 慢

# Fp4-bf-cbR.title
source: Help
zh_hant: 輔助說明

# Gr8-qh-oGd.title
source: Services
zh_hant: 服務

# H4T-Rp-t33.title
source: Zoom In or Out
zh_hant: 放大或縮小

# Hur-83-2a2.title
source: Options...
zh_hant: 選項⋯

# IJF-sN-Wfw.title
source: Redo
zh_hant: 重做

# ILO-GQ-vNk.title
source: Show in Menu Bar
zh_hant: 在選單列中顯示

# InY-TB-ky6.title
source: Window
zh_hant: 視窗

# LTC-zW-sTp.title
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Mck-5W-5lv.title
source: Get Beta Versions
zh_hant: 取得Beta版

# Mjk-wy-Z7C.label
source: Buttons
zh_hant: 按鈕

# N7H-9j-DIr.title
source: Move the mouse pointer inside the '+' field, then *Click* a mouse button to assign an action to it. You can also *Double Click*, *Click and Drag* and [more]().
zh_hant: 移動滑鼠指標到「+」區域內，然後按一下滑鼠按鈕來指定動作。 您也可以按兩下、按一下並拖移、執行[更多]()動作。

# N65-aN-Hxp.title
source: Trackpad Simulation
zh_hant: 模擬觸控式軌跡板

# NdF-Gb-mOK.title
source: Minimize
zh_hant: 縮到最小

# Ozk-o9-C4a.title
source: Visit the Website
zh_hant: 參訪網站

# PdO-dH-G7Y.title
source: Off
zh_hant: 關

# QaW-cc-uzc.title
source: Send Me an Email
zh_hant: 傳送電子郵件給我

# RV9-5T-rvb.title
source: Enable Mac Mouse Fix
zh_hant: 啟用Mac Mouse Fix

# Rlr-89-4fc.title
source: Hide Others
zh_hant: 隱藏其他

# S3S-2l-eNQ.title
source: Close
zh_hant: 關閉

# S6k-al-LbR.title
source: Paste
zh_hant: 貼上

# SaY-fF-d1s.title
source: You'll be notified of updates when you open this window
zh_hant: 當您打開這個視窗時，您會收到更新項目通知

# SjO-Dq-CEX.title
source: Smoothness:
zh_hant: 平滑：

# TrI-uu-DEN.title
source: Buy Me a Milkshake :)
zh_hant: 請我喝奶昔:)

# UeD-ND-tYj.title
source: Quit Mac Mouse Fix
zh_hant: 結束Mac Mouse Fix

# X8q-Nk-Fwr.title
source: Services
zh_hant: 服務

# XAP-He-hda.title
source: Sensitivity:
zh_hant: 靈敏度：

# YBT-Ar-F4S.title
source: Activate License...
zh_hant: 啟用許可證⋯

# YDr-ez-VKk.title
source: Medium
zh_hant: 中

# ZMA-p0-2lf.title
source: Check It Out on GitHub
zh_hant: 去GitHub看看

# ZfY-xQ-tQl.title
source: Zoom
zh_hant: 縮放

# aZA-uL-uvx.title
source: Bring All to Front
zh_hant: 將此程式所有視窗移至最前

# bIE-g7-3St.title
source: High
zh_hant: 快

# bJS-hB-0l3.title
source: Medium
zh_hant: 中

# bQf-qv-mvB.title
source: File a Bug Report
zh_hant: 回報錯誤

# bew-ni-FnZ.title
source: Mac Mouse Fix will stay enabled after you close it
zh_hant: 在您關閉Mac Mouse Fix後，它仍會保持啟用狀態

# bgk-wr-o8T.title
source: Don't remind me again
zh_hant: 不要再提醒我

# buH-zX-xXu.title
source: About
zh_hant: 關於

# d0g-07-PaJ.title
source: Buy Mac Mouse Fix...
zh_hant: 購買Mac Mouse Fix⋯

# d9S-X9-qM1.title
source: Buttons
zh_hant: 按鈕

# eLS-O0-A1x.title
source: General
zh_hant: 一般

# eVc-l9-Z0h.title
source: Get Help
zh_hant: 取得輔助說明

# fGs-UI-L0d.title
source: Show All
zh_hant: 顯示全部

# fNA-5s-U4d.title
source: Window
zh_hant: 視窗

# gK0-1z-Pjv.title
source: Reverse Direction
zh_hant: 反轉方向

# hmb-DX-idO.title
source: Low
zh_hant: 低

# iFe-4y-9Xa.title
source: Copy
zh_hant: 拷貝

# jOM-dH-pdc.label
source: Scrolling
zh_hant: 捲動

# l7d-al-Y14.title
source: Speed:
zh_hant: 速度：

# lLu-45-nE3.label
source: Pointer
zh_hant: 指標

# lrw-Lp-nQ4.title
source: Restore Defaults...
zh_hant: 回復預設值⋯

# mWQ-i7-vza.ibShadowedToolTip
source: Hold Command (⌘) and Shift (⇧), then click this icon to reveal Mac Mouse Fix's configuration file in Finder
zh_hant: Hold Command (⌘) and Shift (⇧), then click this icon to reveal the Mac Mouse Fix configuration file in Finder

# oEX-Tp-9Cv.title
source: Select All
zh_hant: 全選

# pMz-a0-1UQ.title
source: Created by Noah Nuebling
zh_hant: Noah Nuebling製作

# qcW-e9-BqR.title
source: Scrolling
zh_hant: 捲動

# rFn-h3-0EN.title
source: Cut
zh_hant: 剪下

# rIq-3r-6ck.label
source: General
zh_hant: 一般

# sef-RZ-SeL.title
source: High
zh_hant: 高

# tdD-8Q-JB2.title
source: Check for Updates
zh_hant: 檢查更新項目

# u9F-yq-WC3.title
source: About Mac Mouse Fix
zh_hant: 關於Mac Mouse Fix

# vbN-zN-z2V.title
source: Keyboard Modifiers:
zh_hant: 鍵盤變更鍵：

# wJW-hQ-lUc.title
source: High
zh_hant: 高

# wal-3r-ZZs.label
source: About
zh_hant: 關於

# COH-CF-CQd.title
source: Done
zh_hant: 完成

# DQ6-Rq-6nC.title
source: Recommended for Trackball Mice
zh_hant: 建議軌跡球滑鼠採用

# Mmp-uv-DmY.title
source: Lock Mouse Pointer During 'Click and Drag' Gestures
zh_hant: 「按下並拖移」手勢過程中鎖定滑鼠指標

# IsJ-q8-i95.title
source: Buttons
zh_hant: 按鈕

# KQ8-8Q-u6c.title
source: Scrolling
zh_hant: 捲動

# UrY-I2-S82.title
source: Enable for...
zh_hant: 啟用⋯

# lb0-HS-5Kv.title
source: Open Mac Mouse Fix...
zh_hant: 打開Mac Mouse Fix⋯

# qF8-UG-CW7.title
source: Quickly disable Mac Mouse Fix features so you can work with apps that aren't compatible yet
zh_hant: 快速停用Mac Mouse Fix功能以便使用不相容的App

source: Chocolate
zh_hant: 巧克力

source: Strawberry
zh_hant: 草莓

source: Vanilla
zh_hant: 香草

# accessibility.settings-link.pre-ventura
source: Open 'Security & Privacy' Preferences
zh_hant: 打開「隱私權與安全性」偏好設定

# already-using-defaults-toast.3
source: You're __already using__ the default setting for mice with __3 buttons__
zh_hant: 您**已經在使用**預設的**三鍵**滑鼠設定

# already-using-defaults-toast.5
source: You're __already using__ the default setting for mice with __5 buttons__
zh_hant: 您**已經在使用**預設的**五鍵**滑鼠設定

# app-version
source: Version %@
zh_hant: app-version

# apple-key-fallback.backward
source: <Rewind key>
zh_hant: 􀊉〔倒轉鍵〕

# apple-key-fallback.forward
source: <Fast-Forward key>
zh_hant: 􀊋〔快轉鍵〕

# apple-key-fallback.globe
source: <Emoji Picker key>
zh_hant: 􀆪〔表情符號選擇器鍵〕

# apple-key-fallback.light.max
source: <Increase Keyboard Brightness key>
zh_hant: 􀇮〔調高鍵盤亮度鍵〕

# apple-key-fallback.light.min
source: <Decrease Keyboard Brightness key>
zh_hant: 􀇭〔調低鍵盤亮度鍵〕

# apple-key-fallback.magnifyingglass
source: <Spotlight key>
zh_hant: 􀊫〔Spotlight鍵〕

# apple-key-fallback.mic
source: <Dictation key>
zh_hant: 􀊰〔聽寫鍵〕

# apple-key-fallback.moon
source: <Do Not Disturb key>
zh_hant: 􀆹〔勿擾模式鍵〕

# apple-key-fallback.playpause
source: <Play or Pause key>
zh_hant: 􀊇〔播放／暫停鍵〕

# apple-key-fallback.power
source: <Power key>
zh_hant: 􀆨〔電源鍵〕

# apple-key-fallback.rectangle.3.group
source: <Mission Control key>
zh_hant: 􀇴〔指揮中心鍵〕

# apple-key-fallback.speaker
source: <Mute key>
zh_hant: 􀊠〔靜音鍵〕

# apple-key-fallback.speaker.wave.1
source: <Decrease Volume key>
zh_hant: 􀊤〔調低音量鍵〕

# apple-key-fallback.speaker.wave.3
source: <Increase Volume key>
zh_hant: 􀊨〔調高音量鍵〕

# apple-key-fallback.square.grid.3x2
source: <Launchpad key>
zh_hant: 􀇵〔啟動台鍵〕

# apple-key-fallback.sun.max
source: <Increase Brightness key>
zh_hant: 􀆭〔調高顯示器亮度鍵〕

# apple-key-fallback.sun.min
source: <Decrease Brightness key>
zh_hant: 􀆫〔調低顯示器亮度鍵〕

# apple-key-fallback.unknown-key
source: <Key without description>
zh_hant: 〔沒有描述的按鍵〕

# beta-alert.back
source: Cancel
zh_hant: 取消

# beta-alert.body
source: Beta versions can have many issues. Don't forget to give feedback when you run into one. Thanks!
zh_hant: Beta版可能有許多問題。不要忘記回報您遇到的問題。謝謝！

# beta-alert.confirm
source: Get Beta Versions
zh_hant: 取得Beta版

# beta-alert.title
source: Get Beta Versions?
zh_hant: 取得Beta版？

# button-modifier.1
source: Click %@ +
zh_hant: 按一下%@＋

# button-modifier.2
source: Double Click %@ +
zh_hant: 按兩下%@＋

# button-modifier.3
source: Triple Click %@ +
zh_hant: 按三下%@＋

# button-string.middle
source: Middle Button
zh_hant: 中間鍵

# button-string.numbered
source: Button %@
zh_hant: 按鈕%@

# button-string.primary
source: Primary Button
zh_hant: 主要按鈕

# button-string.secondary
source: Secondary Button
zh_hant: 輔助按鈕

# button-string.tool.middle
source: Middle Mouse Button (also called Scroll Wheel Button or Mouse Button 3)
zh_hant: 滑鼠中間鍵（又稱滑鼠滾輪按鈕或滑鼠按鈕３）

# button-string.tool.numbered
source: Mouse Button %@
zh_hant: 滑鼠按鈕%@

# button-string.tool.primary
source: Primary Mouse Button (also called Left Mouse Button or Mouse Button 1)
zh_hant: 主要滑鼠按鈕（又稱滑鼠左側按鈕或滑鼠按鈕１）

# button-string.tool.secondary
source: Secondary Mouse Button (also called Right Mouse Button or Mouse Button 2)
zh_hant: 輔助滑鼠按鈕（又稱滑鼠右側按鈕或滑鼠按鈕２）

# buy-mouse-alert.body
source: Get a mouse with 5+ buttons to unlock the full potential of Mac Mouse Fix!
zh_hant: 換一個五鍵或多鍵滑鼠來釋放Mac Mouse Fix的所有潛能

# buy-mouse-alert.ok
source: OK
zh_hant: 好

# buy-mouse-alert.title
source: Your mouse only has 3 buttons
zh_hant: 您的滑鼠只有三個按鈕

# capture-toast.buttons.captured.body|==|substitutions.captured.plural.other
source: are now captured by Mac Mouse Fix.
zh_hant: 被Mac Mouse Fix擷取到。

# capture-toast.buttons.link
source: [Learn More](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)
zh_hant: [進一步瞭解](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)

# capture-toast.buttons.uncaptured.body|==|substitutions.uncaptured.plural.other
source: are no longer captured by Mac Mouse Fix.
zh_hant: 不再被Mac Mouse Fix所擷取。

# capture-toast.scroll.captured.body
source: **Scrolling** is now captured by Mac Mouse Fix.
zh_hant: capture-toast.scroll.captured.body

# capture-toast.scroll.link
source: [Learn More](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)
zh_hant: [進一步瞭解](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/112)

# capture-toast.scroll.uncaptured.body
source: **Scrolling** is no longer captured by Mac Mouse Fix.
zh_hant: capture-toast.scroll.uncaptured.body

# capture-toast.scroll.uncaptured.hint
source: Scrolling now works as if Mac Mouse Fix was disabled.
zh_hant: capture-toast.scroll.uncaptured.hint

# drag-effect.dock-swipe
source: Spaces & Mission Control
zh_hant: 空間與指揮中心

# drag-effect.dock-swipe.hint
source: Move your mouse: - Up to show Mission Control - Down to show Application Windows - Left or Right to move between Spaces Works like swiping with 3 fingers on an Apple Trackpad
zh_hant: 移動您的滑鼠： ・向上來顯示指揮中心 ・向下來顯示應用程式視窗 ・向左或向右來切換空間 作用相當於在Apple觸控式軌跡板上用三指滑動

# drag-effect.scroll-swipe
source: Scroll & Navigate
zh_hant: 捲動與導覽

# drag-effect.scroll-swipe.hint
source: Scroll freely by moving your mouse in any direction Also Navigate between pages in Safari, delete messages in Mail and more by moving your mouse left and right Works like swiping with 2 fingers on an Apple Trackpad
zh_hant: 向任意方向移動您的滑鼠來自由捲動n 也可以左右移動來導覽Safari頁面、刪除「郵件」中的郵件等。 作用相當於在Apple觸控式軌跡板上用兩指滑動

# effect.app-expose
source: Application Windows
zh_hant: 應用程式視窗

# effect.app-expose.hint
source: Show all windows of the active app
zh_hant: 檢視所有已打開的視窗

# effect.apple-keys-submenu
source:  Exclusive Keys
zh_hant: 獨有按鍵

# effect.apple-keys-submenu.hint
source: Choose keys that are only available on Apple keyboards
zh_hant: 選擇Apple鍵盤獨有的按鍵

# effect.apple-shortcut.hint
source: Works like pressing '%@' on an Apple keyboard
zh_hant: 作用相當於按下Apple鍵盤上的「%@」

# effect.back
source: Back
zh_hant: 返回

# effect.back.hint
source: Go back one page in Safari and other apps
zh_hant: 在Safari和其他應用程式中返回上一頁

# effect.desktop
source: Show Desktop
zh_hant: 桌面

# effect.desktop.hint
source: Show the desktop
zh_hant: 顯示桌面

# effect.forward
source: Forward
zh_hant: 前進

# effect.forward.hint
source: Go forward one page in Safari and other apps
zh_hant: 在Safari和其他應用程式中前進下一頁

# effect.launchpad
source: Launchpad
zh_hant: 啟動台

# effect.launchpad.hint
source: Open Launchpad
zh_hant: 打開「啟動台」

# effect.left-space
source: Move Left a Space
zh_hant: 向左移動一個空間

# effect.left-space.hint
source: Move one Space to the left
zh_hant: 向左移動一個空間

# effect.look-up
source: Look Up & Quick Look
zh_hant: 查詢與快速查看

# effect.look-up.hint
source: Look up words in the Dictionary, Quick Look files in Finder, and more. Works like a Force click on an Apple Trackpad.
zh_hant: 查詢辭典、於Finder中「快速查看」等。 作用相當於在Apple觸控式軌跡板上用一指用力長按。

# effect.middle-click
source: Middle Click
zh_hant: 按中鍵

# effect.middle-click.hint
source: Open links in a new tab, paste text in the Terminal, and more. Works like clicking %@ on a standard mouse.
zh_hant: 以新標籤頁打開連結、於終端機中貼上文字等。 作用相當於在標準滑鼠上按一下%@。

# effect.mission-control
source: Mission Control
zh_hant: 指揮中心

# effect.mission-control.hint
source: Show Mission Control
zh_hant: 顯示「指揮中心」

# effect.primary-click
source: Primary Click
zh_hant: effect.primary-click

# effect.primary-click.hint
source: Works like clicking %@ on a standard mouse.
zh_hant: effect.primary-click.hint

# effect.record-shortcut
source: Keyboard Shortcut...
zh_hant: 鍵盤快速鍵

# effect.record-shortcut.hint
source: Type a keyboard shortcut, then use it from your mouse
zh_hant: 輸入鍵盤快速鍵，然後在您的滑鼠上使用此快速鍵

# effect.right-space
source: Move Right a Space
zh_hant: 向右移動一個空間

# effect.right-space.hint
source: Move one Space to the right
zh_hant: 向右移動一個空間

# effect.secondary-click
source: Secondary Click
zh_hant: effect.secondary-click

# effect.secondary-click.hint
source: Works like clicking %@ on a standard mouse.
zh_hant: effect.secondary-click.hint

# effect.shortcut.hint
source: Works like pressing '%@' on your keyboard
zh_hant: 作用相當於在您的鍵盤上按下「%@」

# effect.smart-zoom
source: Smart Zoom
zh_hant: 智慧型縮放

# effect.smart-zoom.hint
source: Zoom in or out in Safari and other apps. Works like a two-finger double tap on an Apple Trackpad.
zh_hant: 在Safari和其他應用程式中放大或縮小。 作用相當於在Apple觸控式軌跡板上用兩指點兩下

# enable-timeout-toast
source: If you have **problems enabling** the app, click&nbsp;[here](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/861).
zh_hant: enable-timeout-toast

# forbidden-capture-toast.1
source: **Primary Mouse Button** can't be used Please try another button
zh_hant: 不能使用**主要滑鼠按鈕** 請換一個按鈕再試

# forbidden-capture-toast.2
source: **Secondary Mouse Button** can't be used Please try another button
zh_hant: 不能使用**輔助滑鼠按鈕** 請換一個按鈕再試

# free-country
source: Mac Mouse Fix is currently free in your country (%@)
zh_hant: Mac Mouse Fix目前在您的國家或地區（%@）免費

# is-disabled-toast
source: Mac Mouse Fix was **disabled** in System Settings To enable Mac Mouse Fix: 1. Go to [Login Items Settings](x-apple.systempreferences:com.apple.LoginItems-Settings.extension) 2. Switch on 'Mac Mouse Fix.app'
zh_hant: 系統偏好設定中已**禁用**Mac Mouse Fix 若要啟用Mac Mouse Fix： ⒈前往[登入項目](x-apple.systempreferences:com.apple.LoginItems-Settings.extension) ⒉開啟「Mac Mouse Fix.app」

# is-strange-helper-alert.body
source: Mac Mouse Fix can't be enabled because there's __another version__ of Mac Mouse Fix present on your computer To enable Mac Mouse Fix: 1. Delete the [other version](%@) 2. Empty the Bin 3. Restart your Mac 4. Try again!
zh_hant: 無法啟用Mac Mouse Fix，因為您的電腦上已有**另一版本**的Mac Mouse Fix 若要啟用Mac Mouse Fix： ⒈刪除[其他版本](%@) ⒉清空垃圾桶 ⒊重新啟動您的Mac ⒋再試一次！

# is-strange-helper-alert.title
source: Enabling Failed
zh_hant: 啟用失敗

# license-button.activate
source: Activate License
zh_hant: 啟用許可證

# license-button.deactivate
source: Deactivate License
zh_hant: 停用許可證

# license-toast.activate
source: Your license has been **activated**! 🎉
zh_hant: 您的許可證已**啟用**！🎉

# license-toast.activation-overload
source: This license has been activated **%d** times. The maximum is **%d**. Because of this, the license has been invalidated. This is to prevent piracy. If you have other reasons for activating the license this many times, please excuse the inconvenience. Just [reach out](mailto:noah.n.public@gmail.com) and I will provide you with a new license! Thanks for understanding.
zh_hant: 此許可證已被啟用**%d**次。上限是**%d**次。 因而此許可證已失效。這是為了防止盜版。如果您有其他原因需要如此多次啟用這個許可證，還望見諒。 與我[聯絡](mailto:noah.n.public@gmail.com)，我會提供一個新的許可證給您！感謝理解。

# license-toast.already-active
source: This license is **already activated**!
zh_hant: 此許可證**已啟用**!

# license-toast.deactivate
source: Your license has been **deactivated**
zh_hant: 您的許可證**已停用**

# license-toast.free-country
source: This license __could not be activated__ but Mac Mouse Fix is currently __free in your country__!
zh_hant: **無法啟用**此許可證，但Mac Mouse Fix目前**在您的國家或地區免費**！

# license-toast.gumroad-error
source: **An error with the licensing server occured** It says: %@
zh_hant: **許可證伺服器發生錯誤** 伺服器回應： %@

# license-toast.no-internet
source: **There is no connection to the internet** Try activating your license again when your computer is online.
zh_hant: **沒有Internet連線** 當您的電腦連線時再次嘗試啟用許可證。

# license-toast.unknown-error
source: **An unknown error occurred:** %@
zh_hant: **發生了未知錯誤：** %@

# license-toast.unknown-key
source: **'%@'** is not a known license key Please try a different key
zh_hant: **「%@」**並不是已知的許可證。 請換一個許可證再試。

# license-toast.unknown-reason
source: Activating your license failed for **unknown reasons** Please write a **Bug Report** [here](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report)
zh_hant: 由於**未知的原因**，許可證啟用失敗。 請到[這裡](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report)回報**錯誤**

# macos-scrolling-hint
source: Set speed under [%@ > Mouse > Scrolling Speed](%@)
zh_hant: 設定速度： [%@ > 滑鼠 > 捲動速度](%@)

# mail-alert.back
source: Back
zh_hant: 返回

# mail-alert.body
source: I read and appreciate all emails, even though I can't respond to all
zh_hant: 我無法回覆所有的郵件，但我會閱讀並感謝所有的使用者意見

# mail-alert.send
source: Write Email
zh_hant: 編寫郵件

# mail-alert.title
source: Write an Email?
zh_hant: 編寫郵件？

# natural-scrolling-hint
source: Content tracks finger movement
zh_hant: 內容會隨著手指的方向移動

# precise-scrolling-hint
source: Scroll precisely, even without a keyboard modifier, by moving the scroll wheel _slowly_
zh_hant: *慢慢*滾動滾輪來精確捲動，甚至無需鍵盤變更鍵

# restore-buttons-alert.back
source: Cancel
zh_hant: 取消

# restore-buttons-alert.commit
source: Restore
zh_hant: 回復

# restore-buttons-alert.hint
source: Your __%@__ mouse says it has __%d__ buttons
zh_hant: 您的**%@**滑鼠回報了**%d**個按鈕

# restore-buttons-alert.radio1
source: Mouse with 3 buttons
zh_hant: 三鍵滑鼠

# restore-buttons-alert.radio2
source: Mouse with 5+ buttons
zh_hant: 五鍵或多鍵滑鼠

# restore-buttons-alert.title
source: Restore Default for ...
zh_hant: 回復預設⋯

# restore-default-buttons-popover.body
source: __Click here__ to load the recommended settings for your __%@__ mouse
zh_hant: **按一下此處**來載入您的**%@**滑鼠的建議設定

# revive-toast
source: __Enabled__ Mac Mouse Fix for %1@ It had been disabled from the Menu Bar %2@
zh_hant: **已啟用**Mac Mouse Fix調校：%1@ 此前由選單列%2@停用

# revive-toast.feature-buttons
source: __Buttons__
zh_hant: **按鈕**

# revive-toast.feature-scrolling
source: __Scrolling__
zh_hant: **捲動**

# scroll-effect.4-pinch
source: Desktop & Launchpad
zh_hant: 桌面與啟動台

# scroll-effect.4-pinch.hint
source: Scroll up for Launchpad and down to show the Desktop Works like Pinching with 4 fingers on an Apple Trackpad
zh_hant: 向上捲動來顯示啟動台，向下捲動來顯示桌面 作用相當於在Apple觸控式軌跡板上四指分開或靠攏

# scroll-effect.app-switcher
source: App Switcher
zh_hant: App切換器

# scroll-effect.app-switcher.hint
source: Quickly switch between open apps Works like holding Command (⌘) and then pressing Tab (⇥) on your keyboard
zh_hant: 在打開的應用程式之間快速切換 作用相當於在您的鍵盤上按住Command（⌘）然後按下Tab（⇥）

# scroll-effect.horizontal
source: Horizontal Scroll
zh_hant: 水平捲動

# scroll-effect.horizontal.hint
source: Scroll left and right, navigate between pages in Safari, delete messages in Mail and more Works like swiping horizontally with 2 fingers on an Apple Trackpad
zh_hant: 向左和向右捲動來導覽Safari頁面、刪除「郵件」中的郵件等 作用相當於在Apple觸控式軌跡板上用兩指左右滑動

# scroll-effect.precise
source: Precise Scroll
zh_hant: 精確捲動

# scroll-effect.precise.hint
source: Scroll small distances and use sensitive UI elements with precision
zh_hant: 精確地捲動小範圍、使用靈敏的介面元件

# scroll-effect.rotate
source: Rotate
zh_hant: 旋轉

# scroll-effect.rotate.hint
source: Rotate content in Apple Maps and other apps Works like twisting with 2 fingers on an Apple Trackpad
zh_hant: 旋轉Apple地圖和其他應用程式中的內容 作用相當於在Apple觸控式軌跡板上用兩指旋轉

# scroll-effect.spaces
source: Move Between Spaces
zh_hant: 切換空間

# scroll-effect.spaces.hint
source: Scroll up to move left a Space and down to move right a Space Works like swiping horizontally with 3 fingers on an Apple Trackpad
zh_hant: 向上捲動來向左移動一個空間，向下捲動來向右移動一個空間 作用相當於在Apple觸控式軌跡板上用三指左右滑動

# scroll-effect.swift
source: Swift Scroll
zh_hant: 快速捲動

# scroll-effect.swift.hint
source: Scroll long distances with minimal effort
zh_hant: 輕鬆地捲動大範圍

# scroll-effect.zoom
source: Zoom In or Out
zh_hant: 放大或縮小

# scroll-effect.zoom.hint
source: Zoom in or out in Safari, Maps and other apps Works like pinching to zoom on an Apple trackpad
zh_hant: 在Safari、地圖和其他應用程式中放大或縮小 效果相當於在Apple觸控式軌跡板上兩指分開或靠攏

# system-settings-name
source: System Settings
zh_hant: 系統設定

# system-settings-name.pre-ventura
source: System Preferences
zh_hant: 系統偏好設定

# thanks.01
source: ⭐️ Thank you for buying Mac Mouse Fix!
zh_hant: ⭐️感謝您購買Mac Mouse Fix！

# thanks.02
source: 🌟 Thanks for purchasing Mac Mouse Fix!
zh_hant: 🌟感謝購買Mac Mouse Fix！

# thanks.03
source: 🚀 Thanks for supporting Mac Mouse Fix!
zh_hant: 🚀感謝支持Mac Mouse Fix！

# thanks.04
source: 🙌 Thank you for buying Mac Mouse Fix!
zh_hant: 🙌感謝您購買Mac Mouse Fix！

# thanks.05
source: 🧠 Great purchasing decision! ;)
zh_hant: 🧠很讚的購買決定！ ;)

# thanks.06
source: 🔥 Awesome taste in mouse fixing software! ;)
zh_hant: 🔥在滑鼠調校軟體上的品味不俗！ ;)

# thanks.08
source: :) <- My face when I saw you bought Mac Mouse Fix
zh_hant: :) <-看見你購買Mac Mouse Fix時我的表情

# thanks.09
source: 👽 Share it with your Spacebook friends!
zh_hant: 👽分享給你Spacebook上的朋友們！

# thanks.10
source: 🏂 Duckgang for life!!
zh_hant: 🏂一生不悔低頭族！！

# thanks.11
source: 🚜 Watch where you're going :P
zh_hant: 🚜你看著點方向:P

# thanks.12
source: 🐁 Not these mice, mom!
zh_hant: 🐁媽，不是這種老鼠啦！

# thanks.13
source: 🐹 We should get him a bow tie.
zh_hant: 🐹我們應該給他買個領結。

# thanks.15
source: 🥛 Whole milk of course! It's your birthday after all.
zh_hant: 🥛當然是全脂牛奶啊！畢竟是你的生日耶。

# thanks.16
source: 🎸 Not John Mayer (yet). Nevertheless mayor of hearts.
zh_hant: 🎸雖（還）不是約翰・梅爾，卻是心之美爾。

# thanks.18
source: 🦄 You may not want to save the world, but you're already saving mine :)
zh_hant: 🦄你或許不想拯救世界，但你的確在拯救我:)
